В картинной галерее произошло неслыханное по своей дерзости преступление! Кто-то коварно похитил из картин все краски, оставив лишь пустые чёрные квадраты голого холста. Волшебников со всего мира призвали, чтобы они помогли вернуть шедевры в первоначальное состояние.

Картины волшебные, а потому и пигменты непростые:
- красный пигмент, что изготовлен из драконьего пламени, а потому жарче огня;
- зелёный пигмент, что добыт из самых дивных трав и потому свежее всех лугов;
- синий пигмент, что из пучин морских добыт и потому холоднее китовьих песен;
- чёрный пигмент, что создан из тени и темнее беззвёздного неба;
- белый пигмент, что лучами рассветными принесён и ярче светлячков;

И замешиваются эти пигменты все на основах:
- выцветшая основа, что всю бурю красок скрадывает;
- психоделическая основа, что даже тусклому даёт цвета.

Добыть это всё можно разными путями.
1. Написание постов. Приносите ссылку на пост, и волшебное заклинание выявит, сколько каких пигментов в посте найти можно. Можно получить так все пигменты и основы. По какому принципу начисление идёт? А это секрет. Читайте посты других, изучайте, думайте, кто, чем и сколько заработал. (NB! принимаются посты только на русском языке. Наличие "ё" не влияет на качество оценки; "ьi" читается как "ы" и также не мешает анализу. Если у вас иные нюансы написания некоторых букв, сообщайте.)

А эти пути дают право выбрать, какой пигмент или основа вам нужны.
1. Участие в теме "три факта" (https://burndown.rusff.me/viewtopic.php?id=709) - 1 драхма за каждые три факта. Не более 10 драхм в руки!
2. Участие в активностях из раздела "раздача медалей" ( https://burndown.rusff.me/viewforum.php?id=21 ) - 5 драхм за одну активность.
3. Рекламы - за каждую 0.25 драхмы, не более N в день.
4. Сообщения во флуде - за 5 сообщений 0.1 драхмы (не более 200 сообщений в день).
5. Заявка "хочу видеть" - 1 драхма.
6. Заявка "нужные" - 5 драхм.

Заполнение каждой из картин даёт какую-то награду.

Каждая картина требует как минимум по 100 драхм красного, зелёного и синего пигментов, максимум - 200. Чёрный и белый пигменты поглощают друг друга, равно как и обе основы, и потому на прогресс заполнения никак не влияют, только на внешний вид.

В конце мероприятия все получат особые награды:
- Плашка участника (за участие)
- Уникальная плашка "Алый дракон" (первым трём, кто суммарно вложил больше всех драхм красного пигмента)
- Уникальная плашка "Зелёный леший" (первым трём, кто суммарно вложил больше всех драхм зелёного пигмента)
- Уникальная плашка "Сапфировая акула" (первым трём, кто суммарно вложил больше всех драхм синего пигмента)
- Уникальная плашка "Живая тень" (первым трём, кто суммарно вложил больше всех драхм чёрного пигмента)
- Уникальная плашка "Белоснежный единорог" (первым трём, кто суммарно вложил больше всех драхм белого пигмента)
- Уникальная плашка "Скучающий дементор" (первым трём, кто суммарно вложил больше всех драхм блёклой основы)
- Уникальная плашка "Пьяная вейла" (первым трём, кто суммарно вложил больше всех драхм психоделическй основы)

Картинки:

- Алый дракон - артефакт (сезонный) на выбор + 350 галлеонов
- Зелёный леший - артефакт (не сезонный) на выбор + 500 галлеонов
- Сапфировая акула - три артефакта на выбор 
- Живая тень - выкуп заявки (?) на две недели
- Белоснежный единорог - 1000 галлеонов
- Скучающий дементор - бесплатный твинк
- Пьяная вейла - спасение от чистки и два дополнительных дня хода в квесте
